Repository: goauthentik/authentik
Catalog: web/xliff/*.xlf
Languages: ko, zh_tw

# saf6097bfa25205b8
source: A copy of this recovery link has been placed in your clipboard
ko: 이 복구 링크의 사본이 클립보드에 저장되었습니다.
zh_tw: 救援連結已經複製到您的剪貼簿中

# s895514dda9cb9c94
source: Create recovery link
ko: 복구 링크 생성
zh_tw: 建立救援連結

# se5c795faf2c07514
source: Create Recovery Link
ko: 이 사용자가 비밀번호를 재설정할 수 있는 링크 생성
zh_tw: 建立救援連結

# s84fcddede27b8e2a
source: External
ko: 외부
zh_tw: 外部

# s1a635369edaf4dc3
source: Service account
ko: 서비스 계정
zh_tw: 服務帳號

# sff930bf2834e2201
source: Service account (internal)
ko: 서비스 계정 (내부)
zh_tw: 服務帳號（內部）

# s66313b45b69cfc88
source: Check the release notes
ko: 릴리스 정보 확인
zh_tw: 檢視版本資訊

# sb4d7bae2440d9781
source: User Statistics
ko: 사용자 통계
zh_tw: 使用者統計資料

# sdc9a6ad1af30572c
source: For nginx's auth_request or traefik's forwardAuth
ko: Nginx의 auth_request 또는 Traefik의 forwardAuth의 경우
zh_tw: 適用於 nginx 的「auth_request」或 traefik 的「forwardAuth」

# sfc31264ef7ff86ef
source: For nginx's auth_request or traefik's forwardAuth per root domain
ko: 루트 도메인 당 Nginx의 auth_request 또는 Traefik의 forwardAuth 경우
zh_tw: 適用於每個主網域的 nginx 的「auth_request」或 traefik 的「forwardAuth」

# sc615309d10a9228c
source: RBAC is in preview.
ko: RBAC 는 현재 프리뷰입니다.
zh_tw: RBAC 正處於預覽版本。

# s32babfed740fd3c1
source: User type used for newly created users.
ko: 새로 생성된 사용자에 사용되는 사용자 유형입니다.
zh_tw: 用於建立使用者的使用者類型。

# s4a34a6be4c68ec87
source: Users created
ko: 유서 생성됨
zh_tw: 已建立使用者。

# s275c956687e2e656
source: Failed logins
ko: 실패한 로그인
zh_tw: 登入失敗

# sb35c08e3a541188f
source: Also known as Client ID.
ko: 클라이언트 ID로도 알려져 있습니다.
zh_tw: 也稱為用戶端 ID

# sd46fd9b647cfea10
source: Also known as Client Secret.
ko: 클라이언트 비밀이라고도 합니다.
zh_tw: 也稱為用戶端密碼

# s4476e9c50cfd13f4
source: Global status
ko: 전역 상태
zh_tw: 全域狀態

# sd21a971eea208533
source: Vendor
zh_tw: 製造商

# sadadfe9dfa06d7dd
source: No sync status.
ko: 동기화 상태가 없습니다.
zh_tw: 無同步的狀態。

# s2b1c81130a65a55b
source: Sync currently running.
ko: 현재 동기화가 실행 중입니다.
zh_tw: 正在進行同步。

# sf36170f71cea38c2
source: Connectivity
zh_tw: 連接性

# sd94e99af8b41ff54
source: 0: Too guessable: risky password. (guesses &lt; 10^3)
ko: 0: 너무 추측하기 쉬움: 위험한 비밀번호. (guesses &lt; 10^3)
zh_tw: 0: 極為容易猜測，高風險密碼。（猜測次數 &lt; 10^3）

# sc926385d1a624c3a
source: 1: Very guessable: protection from throttled online attacks. (guesses &lt; 10^6)
ko: 1: 매우 예측 가능함: 제한된 온라인 공격으로부터의 보호. (guesses &lt; 10^6)
zh_tw: 1: 非常容易猜測：可抵抗受限的線上攻擊。（猜測次數 &lt; 10^6）

# s8aae61c41319602c
source: 2: Somewhat guessable: protection from unthrottled online attacks. (guesses &lt; 10^8)
ko: 2: 다소 예측 가능함: 제한되지 않은 온라인 공격으로부터의 보호. (guesses &lt; 10^8)
zh_tw: 2: 普通容易猜測：可抵抗不受限的線上攻擊。（猜測次數 &lt; 10^8）

# sc1f4b57e722a89d6
source: 3: Safely unguessable: moderate protection from offline slow-hash scenario. (guesses &lt; 10^10)
ko: 3: 예측하기 어려움: 오프라인 느린 해시 시나리오로부터의 중간 수준의 보호. (guesses &lt; 10^10)
zh_tw: 3: 安全難以猜測：在離線的慢速雜湊情境提供中等保護。（猜測次數 &lt; 10^10）

# sd47f3d3c9741343d
source: 4: Very unguessable: strong protection from offline slow-hash scenario. (guesses &gt;= 10^10)
ko: 4: 매우 예측하기 어려움: 오프라인 느린 해시 시나리오로부터의 강력한 보호. (guesses &gt;= 10^10)
zh_tw: 4: 非常難以猜測：在離線的慢速雜湊情境提供強力保護。（猜測次數 &gt;= 10^10）

# s3d2a8b86a4f5a810
source: Successfully created user and added to group ${this.group.name}
ko: 사용자 생성과 ${this.group.name} 그룹 추가에 성공했습니다.
zh_tw: 成功建立使用者並加入到群組 ${this.group.name}

# s824e0943a7104668
source: This user will be added to the group "${this.targetGroup.name}".
ko: 이 사용자는 "${this.targetGroup.name}" 그룹에 추가됩니다.
zh_tw: 這個使用者將會被加入到「${this.targetGroup.name}」群組。

# s62e7f6ed7d9cb3ca
source: Pretend user exists
ko: 사용자가 존재하는 것처럼 가장
zh_tw: 存在模擬的使用者

# s52bdc80690a9a8dc
source: When enabled, the stage will always accept the given user identifier and continue.
ko: 활성화되면 해당 스테이지는 항상 제공된 사용자 식별자를 수락하고 계속 진행합니다.
zh_tw: 啟用時，該階段將始終接受給定的使用者識別碼並繼續執行。

# sf9f2c719a04066ec
source: App
ko: 앱

# s0a63a8be0b2b422c
source: Workers
ko: 워커

# sb357ea19a722d827
source: Post
ko: 포스트

# sd5a4b41c6c883b03
source: Audience
ko: 수신처

# s91f70424f5d5d23e
source: Slug
ko: 슬러그

# sb7794c2910b1a9ec
source: Bind DN
ko: DN 바인드

# sb7684e2910a33a1f
source: Bind CN
ko: CN 바인딩

# s5d7748b1d2363478
source: Are you sure you want to remove the selected users from the group ${this.targetGroup?.name}?
ko: 그룹 ${this.targetGroup?.name}에서 선택한 사용자를 제거하시겠습니까?

# s76f5dca6404a1210
source: Webhook (Slack/Discord)
ko: 웹훅 (Slack/Discord)

# sa668bd79645c3e06
source: Kubeconfig
ko: 쿠브설정

# sd6422f7004036cdd
source: OCI Registry
ko: OCI 레지스트리

# s0924f51b028233a3
source: <No name set>
ko: <설정된 이름 없음>

# scda8dc24b561e205
source: There was an error in the application.
ko: 애플리케이션에 오류가 발생했습니다.

# sdaca9c2c0361ed3a
source: Review the application.
ko: 애플리케이션 검토하기.

# sb50000a8fada5672
source: There was an error in the provider.
ko: 공급자에 오류가 발생했습니다.

# s21f95eaf151d4ce3
source: Review the provider.
ko: 공급자 검토하기.

# s9fd39a5cb20b4e61
source: There was an error
ko: 오류가 발생함

# s7a6b3453209e1066
source: There was an error creating the application, but no error message was sent. Please review the server logs.
ko: 애플리케이션을 만드는 동안 오류가 발생했지만, 오류 메시지는 전송되지 않았습니다. 서버 로그를 검토해 보세요.

# s1a711c19cda48375
source: Configure LDAP Provider
ko: LDAP 공급자 구성

# s9368e965b5c292ab
source: Configure OAuth2/OpenId Provider
ko: OAuth2/OpenId 공급자 구성

# sf5cbccdc6254c8dc
source: Configure Proxy Provider
ko: 프록시 공급자 구성

# sf6d46bb442b77e91
source: AdditionalScopes
ko: 추가 사용성

# s2c8c6f89089b31d4
source: Configure Radius Provider
ko: Radius 제공자 구성

# sfe906cde5dddc041
source: Configure SAML Provider
ko: SAML 공급자 구성

# sb3defbacd01ad972
source: Property mappings used for user mapping.
ko: 사용자 매핑에 사용되는 속성 매핑입니다.

# s7ccce0ec8d228db6
source: Configure SCIM Provider
ko: SCIM 공급자 구성

# sd7728d2b6e1d25e9
source: Property mappings used for group creation.
ko: 그룹을 만드는데 사용할 속성 매핑입니다.

# s7513372fe60f6387
source: Event volume
ko: 이력 규모

# s047a5f0211fedc72
source: Require Outpost (flow can only be executed from an outpost).
ko: Outpost필요 (플로우는 Outpost에서만 실행할 수 있음).
